(2)已知线段 α=2,线段 b=8,线段 c 是 α 和 b 的比例中项, 则c等于(一般) 就在线想想想了,得到的就知,都 B. 4130 2017 12 24 24 14 14 13 13 13 1 A. 2
(2017 安徽合肥期末)

![0_image_0.png](0_image_0.png)

地址是ACT ACK , 看着的新时时间 (2)
মান দলে সামগ্রী প্রক
(3)一本书的宽与长之比是黄金比,书的宽为 14cm,则它的 长为( = t) cm.

1 11 11 03 21
"A. 7 J5 -7 B. 7 5 + 7 C. 21 - 7 5 - D. 7 5 - 21
(2018 陕西西安期中)
例 3) 如图,在△ABC中,点D,E分别在 AB, AC上,且 DE // BC,
GE 1 ADET, BD=2, 那么45的值为 2002/08/2014/11 MANBO, EVORYER

![0_image_1.png](0_image_1.png)

HES OF C : 2 :
A 4 : 25 : A . A
(5018 445 5887 100 Kit. A: 10:52 1 . 1 B:10:13 200 MCMCM0:4 , 图 0.2 ) 3 2
【1000】【 】 】 【 】 【 】 】 【 】 【 】 【 】 【 】 【 】【 】【 】【 】【 】
模块 2 相似三角形的性质 知识精讲 | 1,5 .8

|                                        | 示例剖析               |                        |
|----------------------------------------|------------------------|------------------------|
|                                        | W                      | 两个正方形是相似图形 . |
| 相似图形:形状相同的图形叫做相似图形。  |                        |                        |
| 相似多边形:两个边数相同的多边形,如果它 | 放大后的图形和放大前的 |                        |
| 们的角分别相等,边成比例,则这两个多边形 | 图形是相似多边形 .     |                        |

![0_image_2.png](0_image_2.png)

